佢話
冇生命嘅影像呈現喺彩色嘅畫布上面
但喺夜晚，佢哋就會擁有自己嘅生命
之後就會變成地獄嘅入口
佢哋又恐怖又好得人驚仲好
巴特
你應該警告大家呢集好恐怖先啱啊
可能佢哋會情願
聽電台重播世界大戰嘅紀錄呢
知喇，媽咪
好，你幫我抱住瑪基
我要去紀念品店買幾對耳環先
今晚第一個關於畫嘅主題
係潛伏喺地球上最…
污糟、邪惡
喺永遠墮落嘅黑暗入面嘅野獸
冇錯啊，我指嘅係…
係…
係魔鬼
跟住落嚟嘅秋季系列係我哋最鍾意嘅
佢表達「萬葉舞紀念」
真係天才？
我哋而家就一齊嚟去將夢轉化成現實啦
唔好意思啊
你發夢嗰陣我哋食晒啲冬甩喇
其實仲有剩幾個𠸏
但係我哋畀咗個白當冇帶啊
呢把睡着啊，我仲未死㗎
冇事，冷靜啲，記住你係受訓練嘅
親愛的河馬，我爭你一個緊急用嘅冬甩
河馬想，衰人，佢成日都快我一步㗎
我願意用我嘅靈魂換冬甩啊
可以幫你𠸏
萊德？
你係隻魔鬼嚟？
點懷疑都唔會估到係我㗎喇，好喇
好多人都會揀去出賣自己嘅靈魂
但係完全唔反思下自己嘅墳墓
噉究竟有冇東甩囖？
嚟緊喇，簽個名先，睇住支筆意啦
嗰個隻羊噉嘅係乜水啊？
我鍾意佢件衫
佢就係黑暗王子，約咗你11點見
嗱，你記住喇，食完個冬甩
你個靈魂就屬於我㗎喇
喂，等陣
如果我唔食最後嗰一啖
你就拎唔到個靈魂，係咪？
嗯，技術上唔得，但係…
我聰明過隻魔鬼…
你根本就冇可能會聰明過我
我喺地獄度見返你㗎，我巴桑
冇可能囖
唔可以食嘅動力
喂喂，係咪完成咗啲咩啊？
河馬，你係咪食咗嚿冬甩啊？
冇啊
你呢個後臀今次都救你唔到㗎喇
喂，巴特
喂，等陣，佢冇權有一次公平嘅審判咩？
噢，美國人成日強調
應有嘅程序同公平嘅審判
呢啲事比咗墨西哥就易喇，算啦
就噉話啦
聽日午夜十二點，我哋就開庭審訊
但係喺審之前，你就要留喺地獄
都唔係好差啫
即係你好鍾意食冬甩，係咪？
呢度就有晒全世界所有嘅冬甩
噉…
出去啦
我真係點諗都唔明
知唔知冇可可15分鐘就黐咗線啊？
荷馬，你冇事吖嘛？
有事，阿參先生，唔使擔心
我尋晚喺酒吧睇咗套《維權律師》
雖然係冇聲，但係我諗我得嘅
聽住啊…
我而家喺度宣佈
地獄審判法庭正式開審
好好吖，大家定條規則先
第一，每半個鐘去一次廁所
同意第二條，陪審團成員全部由我決定
同意
唔係喎，靜啲
佢哋就係嚟自地獄嘅獸助咒陪審團
萊迪克軍官，殺手荔枝波頓
尼克遜總統，我明明都未死
我仲啱啱幫紅皮書寫咗篇新聞
你聽住啊
我之前幫過你啊，知道喇，主人
演員約翰布斯黑胡子海盜，搶匪迪林格
1976年備受矚目嘅
冰上曲棍球隊廢城飛人
哎吔，唔好啊，咁細張啊
邊有咁細張啊？
黑胡子先生，唔好意思喇
我哋屋企唔夠燈，得返呢一張咋
張燈高得嚟，啱晒我
我呢度就有一張我之前同河馬阿森
簽好咗嘅合約
證明佢為咗個冬甩賣靈魂畀我
我都畀咗個冬甩佢，個冬甩仲幾好味𠻹
我只係想問，究竟我應該有啲咩…
你真係演講得非常之好啊，先生
但我想問下你咩叫「合約」啊？
「衞斯大學詞典」
將其定義為「在法律要遵守的事」
亦係「絕不能打破」
唔好意思，我去個廁所先
許次律師河馬阿森
我冇其他嘅選擇就只可以判你永遠
等陣啊，判佢落地獄之前
我有嘢要畀你睇啊
呢啲係我同河馬結婚嗰時嘅相啊
等等，你哋喺急症室度結婚？
河馬佢一個人食晒成個結婚蛋糕
喺個儀式之前
睇後面，上後面
睇落好似係張藏寶圖嚟喎
正白痴，唔識字嘎？
你講得好啱
我嘅放蕩就係我去補償嘅方式嚟
親愛嘅瑪吉，你婚禮嗰陣交隻手畀我
作為回報，我願意付上我嘅…
靈魂
在此發誓係會直到永永遠遠
我畀咗你嘅手，你都唔肯用
你都唔肯用，我哋聽夠喇，法官大人
我哋發現河馬阿參嘅靈魂
喺法律上係屬於瑪吉阿參而唔係魔鬼
好嘢
好嘢，阿參
你攞返你個靈魂
但係我要令你偷咗嗰個動力
永遠留喺你個頭度啊
河馬，唔好再搣嚟食啦
之但係我而家咁甜咁好食啊
好啦，夠鐘返工喇
爹哋，我係你，我就唔會出去喇
唔使擔心喎，佢點都有行出嚟嘅一日
喺我哋恐怖美術館嘅下一
個展品就係一幅叫做…
「學校巴士」
噢，佢哋一定係想話係「恐嚇巴士」喇
唔係，寫得好清楚喎，「學校巴士」
啱啊
噉世界上冇一樣嘢得人驚過返學𠺢嘛
喂，巴特，睇下，小丑克魯斯嘅遊戲卡
係我期待咗好耐嘅第八個系列啊
小丑克魯斯喺馬里蘭州安納波利斯探親
小丑克魯斯為咗交換卡影嘅相
佢個腦似乎再諗唔到啲咩新主意喇
至少你仲有香口膠啊
我咬到自己塊面喇
希望呢啲係汗嚟啦
巴托，做咩事啊？
我啱啱預示到自己好恐怖
噉喺堆火度燒死咗啊
噉又點啊？
麗莎，你阿哥好明顯係發惡夢啦
唔使驚啦，乖仔，最驚嗰部分都過咗喇
馬吉，你睇，我喺碼頭度揾到堆正嘢啊
就噉擺咗喺船上面喎
你好啊，阿桑
我媽媽沒收咗我條車匙，嚟罰我
因為我同女仔傾電話，佢噉樣做係啱嘅
唔好意思啊，巴特唔係幾開心
你哋可唔可以盡量對佢好啲啊？
喂，你浸咗條尿片喺邊啊？
BB？
好嘢，噉樣佢哋就唔會留意到我件衫喇
米可…起身啦
快啲睇下個窗出面
我唔睇喇，巴特
如果我挨過身落去
我一定會畀人推出窗度，會畀人拉底褲
可能仲會畀人打一身𠻹啊
歐圖，你快啲做啲嘢
啦架車出面有隻怪獸喺度啊
冇問題啊，巴特仔，我搞得掂
冇啊，唔係𠻺嗎？
啱啱先攻完最後一旗咋
大家聽住
我哋架車出面有隻怪獸喺度啊
出面都冇怪獸喺度，你都呃人𠸏？
咩都睇唔到喎，喂
邊個喺度揸緊架車啊？
噢，又係喎，等我去睇下先
你班凡夫俗子
為咗根本唔存在嘅嘢驚成噉樣喎
我收到風你喺度用想像力製造恐慌
我係嚟制止你㗎，唔好…
係真㗎，架車真係有怪獸
架車上面唯一嘅怪獸
就係你冇咗對規矩嘅尊重啊
嗰隻女仔唔識喺泥上面行
我唯有射咗佢17粒子彈
你會信我㗎，係咪啊？
你係我嘅朋友，最信我，最可愛
值得信賴嘅，咪好喎，其實呢，巴特
你而家有啲嚇親我啊
我諗我坐喺另一邊先
同嗰個交換生一齊坐啊
噢，古頓塔
你食唔食啖我呢一條新出嘅水果糖啊？
我仲有呢一袋歡樂…軟糖𠻹啊
佢扎緊我哋條呔啊，快啲停車啦
我哋全部都會死㗎
拎我條繩，綁佢對手，攞個位度啦
巴特，你仲要唔要舐一啖呢隻新味啊？
好吖
噉既然我哋做咗朋友
不如你幫我解咗呢條繩佢吖，好冇啊？
You're at
the school？
嘿，個嘴
拉啊，龜苓，拉啊
你睇唔到咩？
我而家咪拉緊囖
呢個將對靴當褲着嘅人
親愛嘅上帝啊，係隻好恐怖嘅怪獸嚟喎
你睇你幾可愛吖，仲想挖我隻眼出嚟
唔係𠻺嗎？
你睇下架車，我話過你聽㗎啦
我講真㗎
唔理你係啱定錯
你做嘅嘢都係
搞破壞或者你遲下喺精神病院
佢哋會教識你咩叫禮貌喇
起碼我終於可以唞下
可惡，Hello，你好，係我啊
巴特
而家我哋就一齊嚟睇下今晚
最後一幅亦係最得人驚嘅畫
甚至可能你淨係噉望住佢都會黐線
佢哋係狗嚟
但係佢哋竟然玩緊啤牌啊
呢幅畫的確係有個故事
但係可能有啲太刺激喇
所以我哋加咗吸血鬼一齊，睇啦
另一方面，當地嘅農民被發現死亡
成地都係血之外，喉嚨度仲有兩個咬痕
喺現場發現咗呢件黑色斗篷
警方都無從入手啊
我覺得我哋係對付緊啲超自然嘅生物
例如好可能係木乃伊啦，保險啲
我已經下令燒
晒春田市博物館埃及嗰部分嘅
做得好啊，愛迪
唔係啊，佢哋錯喇
佢哋應該揾嘅係有思想嘅死人
係個不死身啊
Deswyn Pierre
即係吸血鬼啊
嚟沙
吸血鬼係人作出嚟㗎咋
好似精靈、魔怪同愛斯基摩人
講返一單唔關事嘅新聞
賓斯先生啱啱成功收購春田市血液銀行
我真係好期待我哋今次嘅交易
我…
珍貴嘅血啊
啲生意嘢
賓斯先生真係好人啊
竟然請我哋去佢郊外間別墅度食宵夜喎
賓斯法利亞莊
我覺得成件事根本就好可疑囖
麗莎，你唔好咁疑神疑鬼啦
大家有冇聽賓斯先生講洗好條頸啊？
有
梗係有啦
歡迎入嚟吖
係我嗰班喪屍大軍嘅新鮮食物喇，老闆
你要鬆返開個掣先，真係麻鬼煩啊
喂，你哋咪係我嘅好朋友…
係阿森一家，阿森呀？
真係正啊
爹哋，你有冇發現奇怪嘅嘢啊？
有啊，佢個髮型真係好奇怪，我聽到㗎
係佢講㗎
噢，果汁
咦，爹哋，係血嚟㗎，更正返先
係免費嘅血
弊喇
我同巴特要去洗返先，但係我都冇整…
麗莎，芬斯先生唔係吸血鬼就算真係
我哋都唔會揾到佢匿埋喺邊㗎啦
可能你講得啱，我哋返去啦
你滿意喇？
小意思啦，同爺爺個地下室差唔多樣啫
睇下吖
唔係𠻺嗎？
好心吖，巴特，唔好喺毛茸茸嘢住啦
係喇，我聽到你啲怪聲喇
我知我唔應該掂
但係幾時有得再嚟呢度喎？
呢個咪係我哋嘅…
靚仔？
媽咪、爹哋，奔斯先生係吸血鬼嚟㗎
佢捉咗巴特走啊
冇可能㗎，巴特咪喺度囖
母親你好，父親你好，我好掛住你哋
唔好意思，我行開咗
噢，妮莎
你同你個古仔巴特其實係吸血鬼
啤酒會殺晒啲腦細胞，我哋快啲返去…
棟樓啊，嗰個…
我哋張牀同電視嗰度，係囖
快啲過嚟一齊啦，麗莎，噉幾好玩㗎
我哋可以成晚唔瞓覺喺度吸血啊，仲有
如果你係個吸血鬼
你睇戲嗰陣可以拎免費蘇打水𠻹啊
唔好啊
麗莎
你而家睇落都冇得揀㗎喇
巴特
我講過幾多次叫你唔好咬呢個妹啊
等陣先，原來你真係吸血鬼嚕？
快啲啊，我要殺咗嗰個細路佢啊
你點知佢係吸血鬼啊？
佢係吸血鬼
河馬，我哋要做啲嘢啊
今日佢已經飲緊人血
聽日佢就會食煙㗎喇
唯一可以救巴特嘅方法
就係殺死吸血鬼首領，賓斯先生
殺咗我老闆？
我真係夠膽唔做打工仔咩？
真係好危險啊
如果揾到個保姆畀嫲嫲就好喇
超級好玩開心滑梯？
唔得啊，爹哋
好啦，我諗殺人都夠好玩𠸏
你要將呢支針插入佢嘅心入面啊
收小啦，你隻魔鬼
爹哋，嗰度係佢嘅負囊
唔好意思
你唔使嬲喇
交錯
所有嘢都變返正常，感覺真係好好啊
我係吸血鬼
係嚟吸你哋嘅血嘅
劍盤搞到我出塵啊
爺爺，佢係吸血鬼嚟？
我哋全部都係吖，但…
明明我哋殺咗殲屍先生㗎
你要殺吸血鬼首領先有用
你先係吸血鬼首領？
唔係
我先係吸血鬼首領啊
媽咪
除咗頭家，我都有自己嘅人生𠺢嘛
我哋喺度祝祝大家萬聖節快樂啊